oyuncu ilk başlasın

görüntü verme 

oyuncudan input alma  oyuncu clasını yazma 

yapay zeka karar 

hakem (hamleleri tutsun / kontrol etsin / kazanmayı fark etsin )




#####  to do 

oyunucnun hamlesi kurallara uygun mu bak  
       
        - eğer 9 dan büyük söylerse ne olacak?               - bunlardan mı verdi diye bak => 1 2 3 4 5 6 7 8 9 
        - eğer 0 dan küçük verilirse ne olacak?
        - eğer harf gelirse ne olacak?
        çözüldü



        - hamle yapılmış bir yere hamle yaparsa ne olacak?

sırsıyla oyunculardan hamle iste

kazandığını farket


